"# Freelance" 

Здравствуйте!
Вам не кажется что все заявки кандидатов похожи друг на друга? Давайте, я попробую заинтересовать вас другим способом.

5 причин выбрать меня исполнителем!

1. Результат 100%. Вы получите готовый сайт, начнёте принимать заявки клиентов и продавать свои продукты/услуги.
2. Всегда на связи. Я на связи большую часть времени суток, поэтому оперативно отвечаю на ваши сообщения в процессе работы.
3. Ваши корректировки. Я постараюсь сделать всё отлично с первого раза, но если вам что-то не понравится, я буду вносить правки, пока вы не скажете «Меня всё устраивает».

------

Мои гарантии:

1. Работа выполняется в полном объёме. Я люблю работать «на отлично» с первого раза, поэтому всё записываю и ничего не забываю.
2. Если не успею в срок, Вам скидка 20%. Время – ценный ресурс для предпринимателя. Если я не справлюсь в оговорённые сроки, цена за проект снижается на 20%.
3. Ваши данные не будут переданы третьим лицам. Вся предоставленная для работы остаётся в строгом секрете и не разглашается.

------

Чем я могу быть полезен для вас:
1. HTML 5 + CSS 3, для вёрстки использую технологии FlexBox и Bootstrap 4,
Адаптирую сайт под все виды мобильных устройств.
2. JavaScript. Умею код писать полностью на нативном JS в формате ES6 и адаптировать его под IE11, также использую jQuery.
3.  Использую сборщик пакетов Gulp и препроцессор SASS для ускорения работы.
------

Если вы дочитали до конца, значит, уже заинтересовались моим предложением.
Прямо сейчас, пока вы думаете, ваши потенциальные клиенты уходят к конкурентам.

Свяжитесь со мной любым удобным для вас способом и мы начнём сотрудничество.
С уважением и надеждой на сотрудничество, Игорь Толкачёв.


Здесь вы можете найти проекты, которые я делал на фрилансе и не только.

Here you can find projects that I did on freelance and others.
